TVQS
(Tv Quality Subtitle)
Domnule, lui Teal'c i s-a ordonat
să ducă imediat plicul.
- Sigur se va întoarce curând.
- Ar fi foarte bine.
Unde altundeva să se fi dus ?
Bine zis...
Asta e...
- E vreo problemă colonele ?
- Nu, domnule, nici o problemă.
Sunt sigur că Teal'c
avea chef de-o plimbare prin lume.
Cât stăm şi aşteptăm, cineva
ar vrea să-ţi cunoască echipa.
Colonel Jack O'Neill, maior Samantha
Carter, Doctor Daniel Jackson,
daţi-mi voie să vi-l prezint
pe locotenent-generalul Vidrine.
Colonele.
Doamnă maior.
Domnule doctor...
Domnul general Hammond
mi-a spus numai lucruri bune.
Chiar aşa ?
Sunt sigur că a omis câte ceva.
Cum ar fi ?
- Teal'c ? Eşti acolo amice ?
- Sunt la sud-vest de tine.
- Ce naiba e asta ?
- E nava Intercept X301.
Merge foarte bine, Teal'c.
Mai fă o tură, jos şi lent.
Cum vrei...
E o navă hibrid, domnule, făcută prin
combinarea tehnologiei americane,
cu navele de luptă Goa'uld, pe care
le-a găsit SG-1 acum câţiva ani.
Cred că e cel mai impresionant
aparat de zbor pe care l-am văzut.
E chiar mai mult, domnule.
Până acum nu aveam o platformă
de pe care să lansăm un atac
împotriva navelor Goa'uld.
Acum, avem.
- Ce o face să zboare ?
- E dificil de explicat, domnule...
Sursa de energie nu exercită
o forţă împotriva gravitaţiei...
Piloţii sunt imuni faţă
de forţa gravitaţională.
Nu înţelegem pe deplin fenomenul...
Maior, mă limitez la
a accepta faptul că zboară.
Da, domnule.
Cu siguranţă că zboară.
Întotdeauna îmi place să văd pilotul.
- Cum se comportă, fiule ?
- Funcţionează în parametrii anticipaţi.
Iertaţi-mă, domnule. M-am lăsat
purtat de entuziasmul lui Teal'c.
După încheierea testelor,
sperăm ca nava X301 să intre
în trupele aflate sub comanda dvs.
Vă întreb cât se poate de serios,
dacă nu vă deranjează domnule colonel,
cât de eficientă poate fi o singură navă
împotriva unei potenţiale
flote de nave Goa'uld ?
- Asta vor determina aceste teste.
- Haideţi să aflăm. Ce urmează ?
Voi participa, ca pilot secund,
la un test de schimb aerian de focuri.
Camera de control a bazei SG va servi
drept cameră de control a misiunii.
- Aprindeţi lumânarea, băieţi.
- Da, domnule.
Generalul Vidrine vrea să facem
vreun ritual de aprindere a lumânării ?
Da, întocmai.
Cer permisiunea să iniţiez
testarea armamentului.
Ai permisiunea, Digger 1.
Înaintăm spre zona ţintă.
Recepţionat. Treceţi la faza a doua.
Ei sunt ?
X301 e dotată
cu tehnologie invizibilă.
În mod normal, nu ar apărea
pe aparatul radar.
Luminiţele astea reprezintă ţintele.
Are la bord două rachete aeriene 120A.
Vreţi să spuneţi că o rachetă Slammer
poate distruge o navă Goa'uld ?
Dotată cu un focos cu naquadah,
modificat cu un modulator de frecvenţă,
da domnule.
Iniţiem secvenţa de atac.
Digger 1, aţi depăşit ţinta.
Teal'c, ţinta e într-acolo.
- O'Neill, nu mai controlez nava.
- Poftim ?
Nava nu mai răspunde la comenzi.
Funcţionează la capacitate maximă.
- Declar stare de urgenţă.
- S-a defectat sistemul de injecţie.
Nu mai controlăm vehiculul. Am pierdut
controlul şi nu ne putem catapulta.
Aşteptăm sfaturi.
Digger 1, aici Baza.
- Nu răspund.
- Sunt interferenţe atmosferice.
Maior Carter ?
Nava se pregătea să atace ţinta, când
a accelerat, înaintând pe verticală.
- Încercăm să o depistăm.
- Vrei să spui că au ieşit pe orbită ?
Vreau să spun că vor părăsi spaţiul.
Spuneai că 301 poate să zboare în spaţiu.
Da, domnule, aşa este,
dar asta nu făcea parte din test.
Teal'c n-ar face asta intenţionat.
Ceva trebuie să se fi întâmpălat.
- O defecţiune ?
- Asta trebuie să fie, domnule.
Nu vor putea ajunge la ei, dacă
nu reuşim să-i facem să se întoarcă.
E tot ce putem face.
Dispozitivul de urmărire spaţială
de la NASA caută şi ei naveta.
Ar trebui să o poată localiza şi să
restabilească în curând, legătura cu ei.
Baza, aici Digger 1.
Cheyenne, avem o problemă.
Nimic nu mai funcţionează.
Teal'c...
Acolo, în spatele nostru...
E ceea ce cred eu ?
Dacă crezi că e Pământul, da.
- E tot mai mic.
- Mărimea lui rămâne aceeaşi.
Noi ne depărtăm cu viteză mare.
Instrumentele astea
arată oprirea motoarelor.
Nava nu mai accelerează.
- Asta e bine.
- Voi încerca să o repornesc.
Shol'va !
Toţi cei care v-aţi trădat zeul,
să ştiţi un lucru...
Pentru insolenţa voastră, veţi muri
în spaţiul rece ce vă înconjoară.
Mi-aţi adus înapoi
ceea ce era al meu, de drept.
Cine crezi că era ?
A spus ceea ce cred eu c-a spus ?
Dacă crezi că era Apophis şi că a spus că
navetele din care a fost construită nava
conţineau un dispozitiv făcut să
o conducă înapoi la el, atunci, da.
A zis şi ceva de moarte ?
- În spaţiu.
- Exact.
Suntem la mâna lui, nu ?
Digger 1, răspundeţi !.
Jack sau Teal'c, răspundeţi vă rog.
Nimic... NASA încearcă
să vadă dacă există vreun semnal.
Poate c-ar trebui să ne contactăm
aliaţii să le cerem ajutorul.
SG-2 să fie pregătiţi.
Cât de repede merg acum ?
Cu circa un milion de mile pe oră.
Nu mai accelerează.
George, poate c-ar fi mai bine
să mă întorc la Pentagon.
O să văd cu ce vă pot
ajuta oamenii voştrii.
- Aduceţi-i acasă !
- Da, domnule.
Domnule, am o idee, dar multe trebuie
să meargă perfect, ca să reuşim.
- Cheyenne, avem o problemă.
- Digger 1, aici baza.
Vă recepţionăm.
- De ce nu răspund ?
- Trebuie să aşteptăm, domnule.
E din cauza decalajului temporal.
Timpul de transmisie între Pământ şi X301.
Cum stăm cu consumabilele ?
Avem suficientă energie
şi oxigen pentru câteva zile.
Câteva zile... E ceva.
În cât timp ajunge nava la destinaţie ?
Dacă acest dispozitiv e programat
să o ducă în lumea lui Apophis,
câteva sute de ani.
- Câteva sute ?
- De ani.
Stai puţin, să calculez...
Evident, dispozitivul a fost instalat
fiindcă l-am trădat pe Apophis.
Înainte să devin un shol'va,
aşa un dispozitiv ar fi fost inutil.
Şi ?
- Eu sunt vinovatul, O'Neill.
- Potoleşte-te. Totul va fi bine.
Digger 1, recepţie.
- Ai văzut ?
- Jack sau Teal'c, răspundeţi.
- Baza, aici Digger 1, vă auzim.
- Am pierdut controlul navei,
din cauza unui
dispozitiv de control ascuns,
pe care se pare că l-a instalat
nenorocitul de Apophis.
Baza, ne auziţi ?
Baza, nu ştiu dacă mă auziţi
sau nu, dar nava nu mai răspunde.
Nu mai avem propulsoare,
nici sistem de control.
Pur şi simplu, plutim.
Terminat.
V-aţi îndepărtat atât de mult,
încât deja există un decalaj temporal
de câteva minute, aşa că
va fi o problemă să conversăm.
Recepţionăm câteva date preliminare
de la reţeaua spaţială.
Nava va trece relativ
aproape de Jupiter.
Sperăm să vă putem modifica
puţin traiectoria
şi să faceţi o manevră
de întoarcere spre Pământ.
Mesajul se încheie la 14:30.
Decalajul temporal...
Bine gândit, maior.
Vor fi necesare cel puţin trei minute
ca să ajungă semnalul radio acolo.
Baza, aici Digger 1, vă auzim.
Am pierdut controlul navei din cauza
unui dispozitiv de control ascuns,
pe care se pare că,
l-a instalat nenorocitul de Apophis.
Terminat.
Ne auziţi ?
Baza, nu ştiu dacă mă auziţi
sau nu, dar nava nu mai răspunde.
Nu mai avem propulsoare,
nici sistem de control.
Plutim.
La naiba !
Speram să mai aibă
vreo posibilitate de-a manevra nava.
Nu ştiu să-i fac să ocolească Jupiter
fără vreun sistem de control.
Sperăm să vă modificăm
uşor traiectoria
şi să faceţi o manevră
de întoarcere spre Pământ.
Mesajul se încheie 14:30.
Mesaj recepţionat la 14:33.
Cum o să reuşim asta ?
Fără control asupra propulsoarelor
nu ne vom putea mişca.
Sigur...
Baza, aici Digger 1.
Nu ne putem deplasa.
Rămâneţi pe recepţie.
Teal'c, armele pe care le-am instalat
n-ar trebui să fie afectate, nu ?
- La ce te gândeşti, O'Neill ?
- La rachetele noastre.
La viteza asta, va fi nevoie de multă
energie să ne modifice traiectoria.
Avem nevoie de un mic impuls.
Nu cunosc această unitate de măsură.
Baza aici, Digger 1.
Avem două rachete AIM-120 Alpha,
care cred că ne-ar putea ajuta.
Baza aici, Digger 1.
Avem două rachete AIM-120 Alpha,
care repet, cred că ne-ar putea fi de folos.
Putem dezactiva mecanismul de lansare
şi să rămână ataşate de navă după aprindere ?
Dacă da, va trebui să calculăm
unde, când şi cât va dura aprinderea.
Digger 1, ora 14:58.
Maior Davis ?
- Vor să aprindă rachetele, domnule.
- De ce ?
Dacă vom obţine suficientă energie
din rachete, planul ar putea reuşi.
- Se poate o procedură de dezactivare ?
- Da, dar asta e partea uşoară.
Ghidează-i dumneata.
Am nevoie de jumătate de oră
să fac calculele de aprindere.
Dnă maior, nu mă înţelegeţi greşit
dar marja de eroare este...
E tot timpul pe care-l avem.
Ştiu asta.
- Dacă direcţia e greşită, vor lovi Jupiter.
- Dacă mai aşteptăm va fi prea tărziu.
- Domnule ?
- Daţi-i drumul.
Selectaţi rachetele AIM-120A.
Treceţi pe mod radar aerian...
Pentru Dumnezeu, mai rar !
Veţi vedea un mesaj distorsionat.
Selectaţi "actualizare" şi introduceţi
cifrele pe care vi le-am citit mai devreme.
- Teal'c, ai notat ce-a zis ?
- În acel moment veţi auzi un ton.
Lansaţi rachetav a doua,
urmată de prima, la zece secunde.
Băieţi, ştiu că pare greu,
dar asta trebuie să faceţi.
Puteţi începe oricând, după 16:22.
Aici baza, ora 16:18.
Momentul ar fi chiar acum...
Spune-mi când eşti gata.
Modul radar aerian.
- Actualizare.
Gata.
Baza, aici Digger 1. Recepţionăm
datele şi suntem gata de aprindere.
Selectez racheta a doua.
Şi...
Patru, mtrei, doi, unu.
Rachetele au fost eliberate.
Atenţie !
Recepţionăm date preliminare.
Digger 1, aici baza.
Aprinderea nu e suficientă...
Îmi pare rău, domnule colonel, dar
rachetele nu-i propulsează suficient.
Traiectoria actuală
vă scoate din sistemul solar,
spre nebuloasa Oort,
unde veţi ajunge în câteva luni.
Vom continua să căutăm o soluţie,
aşa că nu renunţaţi.
Ora 18:13.
Vom continua să căutăm o soluţie,
aşa că nu renunţaţi.
Ora 18:13.
Presiunea în cabină e constantă.
Nu ne-am mişcat nici un pic.
Dar s-ar putea să înceapă
să picure din mine...
- Într-adevăr, situaţia s-a înrăutăţit.
- Crezi ?
Impactul cu racheta a afectat
sistemele de energie şi supravieţuire.
Întotdeauna mi-am dorit
să văd nebuloasa Oort. Asta e.
Baza, aici Digger 1.
Aprinderea eşuată ne-a afectat
sistemele de energie şi supravieţuire.
Fără propulsie
şi cu consumabilele la minim,
încercarea de a le devia
traiectoria a afectat
sistemul de supravieţuire şi cel energetic.
Deocamdată, recomandăm oprirea totală
a tuturor sistemelor neesenţiale.
Poate există o cale de a se deconecta
sau de a dezactiva dispozitivul.
- Merită să ne gândim.
- Nu domnule, nu merită.
De ce ?
Ar fi logic să existe
un mecanism de rezervă,
pentru a împiedica pilotul
să încerce asta.
- Nu putem şti asta cu siguranţă.
- Dar asta ar fi logic.
În momentul acesta, recomand să
ne gândim cum să-i ţinem în viaţă.
Inginerii care au construit X301
simulează posibile scenarii.
Pot scoate dioxidul de carbon, dar
cu oxigenul şi energia e o problemă.
Şi va fi tot mai frig acolo sus.
Doctore Jackson ?
Tollan regretă că nu au nici o navă
suficient de rapidă să ajungă la timp.
- Şi Tok'ra ?
- Am vorbit personal cu Anise.
Spunea că au o navă de cercetare
la vreo zi distanţă de Pământ,
dar e într-o misiune sub acoperire
într-o lume ocupată de Goa'uld,
iar Înaltul Consiliu nu vrea
să-şi expună agenţii comunicând cu ei.
Atunci de ce ţi-au
mai spus toate astea.
Speră să-şi termine misiunea la timp,
pentru a-i ajuta pe Jack şi Teal'c.
Bănuiesc că Anise nu ţi-a spus
unde şi ce misiune e.
Mi-a cerut să înţeleg că nu vor
să pună în pericol viaţa unui Tok'ra.
M-am cam enervat,
dar spunea că ne-a făcut
o favoare spunându-ne atâtea.
Poate chiar aşa e.
Doar ştim viteza maximă a unei nave
de cercetare, din misiunea pe Netu.
Ştim şi că e o lume ocupată de Goa'uld
relativ aproape de Pământ.
- Nu ne rămân prea multe variante.
- Exact.
Domnule, cu permisiunea dvs...
Au căzut sistemele de navigare
şi control al incendiilor
A căzut şi computerul de bord.
Iluminatul e la capacitate minimă.
Asta e tot ce putem opri ?
Staţia radio, O'Neill.
Da...
Baza, aici Digger 1, ora 19:52.
Am iniţiat conservarea energiei
şi va trebui să oprim staţia radio.
O vom deschide pentru cinci minute
înainte şi după ora fixă.
Aici baza. Avem un plan să ajungem la voi
cu o navă Tok'ra de cercetare.
Mesajul se încheie la...
Cât e ceasul ?
La... ora 19:47.
Baza, aici Digger 1:
Am prefera să facem şi noi ceva.
Spuneţi-ne cum să reparăm nava asta
şi ne întoarcem singuri acasă.
Dacă vă gâmndiţi să deconectaţi
dispozitivul de control,
Sam crede că asta
ar înrăutăţi situaţia.
Asta e P2C-257.
E singura planetă ocupată
de Goa'uld aproape de Pământ,
la care se poate ajunge cu o navă
de cercetare de maximă viteză.
Acolo trebuie să fie agentul Tok'ra.
- Care sunt riscurile ?
- După cum ştiţi, SG-14 a stat
câteva zile acolo
şi a cercetat o mină Goa'uld.
Au reuşit să intre şi să iasă fără să
fie detectaţi. La fel vom reuşi şi noi.
Mai rămâne problema
identificării agentului Tok'ra.
Anise spunea că este cineva
important pentru noi toţi.
Cineva pe care-l cunoaştem.
Sau cel puţin aşa sperăm.
Domnule, ştim care sunt riscurile
şi suntem pregătiţi.
Văd asta. Puteţi pleca.
Mulţumim, domnule.
Spuneţi-le să reziste.
Vom ajunge la ei.
Digger 1, aici Hammond.
Doctorul Jackson şi maiorul Carter
destul de rapidă pentru a veni la voi,
dar va trebui sp mai rezistaţi
încă 24 de ore.
Ştiu că pare mult şi ştiu că
vreţi să faceţi şi voi ceva,
dar cea mai bună soluţie ar fi
să vă conservaţi energia.
Terminat, ora 21:00.
24 de ore...
Energia şi curentul pe care
le mai avem nu vor mai dura 12 ore.
Stai aşa să calculez...
Va trebui să intrăm în mină.
Şi dacă am contacta
agentul prin staţie ?
Aţi înebunit ?
Ce naiba căutaţi aici ?
Te căutam pe tine.
Sper să aveţi un motiv foarte bun.
Fiindcă în 20 de minute detonam
un transport de arme cu naquadah,
care ar fi distrus
o bună parte din planetă.
Dacă nu v-aş fi văzut pe voi doi
venind prin Poarta Stelară...
- Ne-ai văzut ?
- Da. Nava era invizibilă.
"Era", fiind cuvântul de bază.
Acum ştiu că sunt aici.
Colonelul O'Neill şi Teal'c
au nevoie de ajutorul tău.
Ce s-a întâmplat ?
Sunt blocaţi într-o navetă de luptă şi
se îndepărtează tot mai mult în spaţiu.
Era singura navă aproape de noi.
Mi-e suficient.
Să mergem !
Ce este, domnule maior ?
Domnule general...
Maiorul Carter şi doctorul Jackson
sunt la bordul unei nave Tok'ra,
pilotată de tatăl ei.
Destinaţia: Digger 1.
Mi se pare o veste bună.
Care e problema ?
Am recepţionat
un singur mesaj codat,
înainte să facă saltul în spaţiu.
După calculele mele,
chiar şi cu viteză maximă,
colonelul. O'Neill şi Teal'c vor fi
morţi până vor ajunge la ei.
Ce-ar fi să dăm drumul la căldură ?
Trebuie să conservăm
cât mai multă energie.
Apropo, am făcut calculele.
Şi eu la fel.
Atunci, ce zici să dăm drumul
la căldură ? E tare frig aici.
Da, ştiu.
Am mai îngheţat bocnă
şi nu-i atât de plăcut pe cât pare.
Dacă ne gândim
că nu avem nici o şansă...
- Avem o şansă, O'Neill.
- 24 minus 12.
Dacă intru în starea de kelno'reem,
pulsul îmi va scădea
iar consumul de oxigen
va fi mult diminuat.
Şi eu cu cine mai stau de vorbă ?
Nu prea avem ce să ne spunem, O'Neill.
Am purtat şi câştigat
multe bătălii împreună.
A fost o onoare să-i servesc
pe Tauri alături de tine.
Suntem fraţi.
Este...
Vrei să spui şi tu ceva, O'Neill ?
Ce-aş mai putea
să mai spun după asta ?
Spune tot tu...
Dacă va fi să murim,
o vom face cu onoare.
Am putea face ceva mai bun.
- Vibraţii.
- Nu zău ?
Am ajuns la 132% din viteza maximă.
Dacă nu ne dezmembrăm,
poate ajungem.
- Crezi că e înţelept ?
- Nu.
Nu ştiaţi despre
mecanismul de control ?
Apophis n-avea nevoie de aşa ceva,
până când Teal'c a iniţiat revolta pe Chulak.
- Habar n-am avut.
- Acestea sunt noi şi pentru Tok'ra.
Ne-aţi fi putut spune.
Aşa cum voi ne-aţi fi putut
spune ce voiaţi să faceţi.
Da... De ce n-am făcut-o ?
- Din acelaşi motiv ca noi.
- Politica.
Şi cum o să-i scoatem din navetă
după ce ajungem acolo ?
Eu n-am cum să încap în carlingă.
Speram că-i vei putea
teleporta la bord.
Să-i teleportez la bord.
Da ce sunt eu, vreun magician ?
Am o idee, dar colonelul O'Neill şi Teal'c
vor trebui să aibă încredere în noi.
Aici Digger 1, ora 10:11.
Teal'c meditează ca să conserve oxigen.
Eu încerc să dorm, dar e greu.
Nivelul de dioxid de carbon e ridicat.
Mă doare capul.
Asta nu e bine.
Trimiteţi-mi nişte aspirină.
Estimez că mai avem vreo trei ore.
Aici, Digger 1. Terminat.
- Ce s-a întâmplat ?
- Nimic, deocamdată.
Dar se va întâmpla ceva ?
Să zicem că aş vrea să oprim,
să fac ceva reparaţii,
dar nu e o zonă tocmai sigură.
Unde v-a fost capul ?
Să transformati o navetă de luptă...
Trebuia să vă fi gândit.
Tehnologia aceasta vă depăşeste cu mult.
E cel mai arogant...
Nu-mi vine să cred că tu ai spus asta.
- Ăsta e adevărul.
- Tu, dintre toţi, ar trebui să şti...
Da, ştiu cât de infantilă, din punct
de vedere tehnologic, e rasa umană.
Infantilă ?
Da. În comparatie cu Goa'uld si Tok'ra,
sunteţi niste începători.
Esti aşa...
Nu-i nimic rau în asta,
dar trebuie să faceti paşi mici.
Nu puteţi pune emblema aviaţiei americane
pe o navetă şi să ziceti că-i a voastră.
Dar Goa'uld si Tok'ra n-au ajuns
acolo unde sunt, furând tehnologii ?
Da.
Dar Tok'ra zburau cu nave ca asta,
când oamenii de pe Pământ
încă îl credeau plat.
Ce-a fost asta ?
Tocmai de ce mă temeam.
Am suprasolicitat motoarele.
- Se apropie o navă.
- Tot nu e o zonă sigură ?
Deloc. Cred că vom reuşi să repornim
motoarele, dar va dura câteva minute.
Scuzaţi-mă...
E ceea ce cred eu ?
- Nu putem face nava invizibilă ?
- Nu. Toate sistemele au căzut.
- Poţi vorbi în dialect Goa'uld ?
- În dialect... Da.
E tot ce ne trebuie. Când încearcă
să ne contacteze, pune mâna aici
şi foloseşte-ţi imaginaţia.
Ia mâna şi se va transmite.
Sam, mă ajuti ?
Încerc să dorm, dar e greu.
Nivelul de dioxid de carbon e ridicat.
Mă doare capul.
Nu e bine.
Trimiteţi-mi aspirină.
Estimez că mai avem vreo trei ore.
Aici Digger 1. Terminat.
Le răspundeţi, domnule ?
Avem ceva informaţii noi ?
Nu, domnule. Nu, de când maiorul Carter
a raportat că sunt la bordul navei.
Atunci să-i lăsăm să doarmă.
Da, domnule.
- Sam mai are puţin.
- Bine, fiindcă nu cred că m-au crezut.
- De ce ? Cine ai zis ca eşti ?
- Marele si puternicul Oz.
- Sam !
- Aproape am terminat.
Trebuie să plecăm !
Dă-i drumul !
Au trecut aproape trei ore.
Vreau să-i transmit un ultim mesaj
colonelului O'Neill.
Da, domnule.
Baza, aici Digger 2.
Am intrat în sistemul solar
şi ne pregătim sa-i recuperăm.
Estimam că vom ajunge la Digger 1
în aproximativ patru minute.
Încercăm să-i contactam pe Digger 1,
dar încă n-am reuşit.
Digger 1, aici Carter.
Mă auziţi ?
- Am ajuns prea târziu ?
- Cred că sunt inconştienţi.
Trebuie să-i trezim cumva.
La naiba ! Colonele, n-am venit până aici
să vă ducem acasă în cosciug ! Trezeşte-te !
Stai să-i dau eu un impuls.
Colonele O'Neill !
Carter ?
- Carter !
- Da, domnule.
- Bună...
- Bună, domnule.
O să găsim o cale
să vă ducem acasă, în siguranţă.
Cum staţi cu oxigenul ?
Nu ştiu... Ce ?
Cât oxigen mai aveţi ?
Carter, tu eşti ?
Domnule, suntem gata să vă ducem acasă,
dar trebuie să aveţi încredere în mine.
Suferă de anoxie, lipsă de oxigen.
Domnule, aveţi încredere în mine ?
- Sigur.
- Teal'c e conştient ?
Teal'c ?
Teal'c !
- O'Neill...
- Este Carter.
Vrea să-ţi vorbească.
Maior Carter...
Mai avem puţin oxigen.
Presiunea în cabină ?
- E foarte scăzută.
- Recepţionat.
Trebuie să faceţi
exact ce vă spunem.
Mai întâi scoateţi-vă legăturile.
Apoi, când vă fac semn,
deschideţi trapa şi vă împingeţi afară.
- Vom muri.
- Nu.
Nu veti păţi nimic dacă
va dura doar câteva secunde.
Teal'c, nu vă putem scoate de acolo
decât cu inele transportoare.
Asta înseamna că trebuie
să eliberaţi nava.
- Ai înţeles ?
- Da, am înţeles.
Bine. Vreau să ajungeti
la cel putin cinci metri de navă.
Staţi aproape unul de altul
şi asteptaţi să ajung în pozitie.
Jacob, tu eşti ?
- Da, Jack.
- Fă ce-ţi spun.
Ştiai că nava ta
e mai mare ca a noastră ?
Trebuie să vă concentraţi.
- Deschidem trapa.
- Când vă spun eu, nu mai devreme.
Bine.
Asiguraţi-vă caştile
şi puneti oxigenul pe 100%.
Respiraţi adânc
şi ţineţi aerul în piept.
Înainte să deschideţi trapa,
trebuie să porniţi sistemul energetic.
Apoi deconectaţi cordonul
şi să expiraţi cât mai mult posibil.
Fiţi pregătiţi...
Suntem pe poziţii.
Atenţie !
Colonele, Teal'c, sunteţi gata ?
Gata !
Trei, doi, unu...
Acum !
Sunt teferi !
Baza, aici Digger 2.
Colonelul O'Neill si Teal'c sunt la bord.
Sunt vii.
Bine aţi venit.
Jacob...
- Îţi mulţumesc că ai trecut pe aici.
- Eram prin zonă.
Vrei să te duc acasă ?
Da, domnule.
Mulţumesc.
Baza, aici Digger 2.
Colonelul O'Neill si Teal'c sunt la bord.
Sunt vii.
Bravo, Digger 2. Felicitări !
Veniţi acasă.
TVQS
(Tv Quality Subtitle)
Traducerea si adaptarea:
SunnyBoy (sunnyboy@mymail.ro)